# TMS_HW4

## Task 1, condition:
Создание двумерного массива (матрицы). Программа запрашивает у пользователя 2 числа. Первое число это количество рядов, а второе - количество колонок в матрице. Программа должна создать 2 мерный массив (массив массивов) с заданными размерами и проинициализировать его случайными целыми числами в диапазоне от -100 до 100. Необходимо вывести максимальное число в полученном массиве.

Пример

Ввод:  3 4

Вывод: Max = 94


## Task 2, condition:
Создание трехмерного массива. Программа запрашивает у пользователя размеры трех измерений массива. Программа должна создать 3 мерный массив по заданным размерам и проинициализировать его случайными целыми числами в диапазоне от 0 до 1000. Необходимо вывести максимальное и минимальное число в полученном массиве.

Пример

Ввод:  3 4 2

Вывод: Min = 2, Max = 839

## Task 3, condition:
Создание многомерного массив (но не более, чем 5-мерного!!). Программа запрашивает у пользователя список чисел которые обозначают размеры каждого измерения. Далее создает многомерный массив по заданным размерам и инициализирует каждый элемент с числами в диапазоне от -100 до 100. Необходимо вывести максимальное, минимальное и среднее число в полученном массиве.
Подумайте какой лучше выбрать тип чтобы такой массив занимал как можно меньше памяти.

Пример

Ввод: 3 1 4 5

Вывод: Min=94, Max=-76, Avg=31

## Task 4, condition:
Создайте двумерный массив с заданным пользователем размером n рядов и n столбцов . Проинициализируйте полученную матрицу числами 1 по главной диагонали (от левого верхнего до правого нижнего элемента). Далее соседние диагонали с главной диагональю нужно проинициализировать числом 2, следующие диагонали числом 3 и так далее. Вывести полученную матрицу.  

Пример

Ввод:  4

Вывод:

1 2 3 4 

2 1 2 3

3 2 1 2 

4 3 2 1
